1. Алгоритм движения организмов переработан
1.1. Организмы идут в случайном направлении
1.2. Организмы не могут пойти на клетку со стеной
1.3. Организмы в приоритете идут на клетку с едой
1.4. Организм не может пойти на клетку, где находится другой организм(Криво работает)
1.5 Если вокруг организма нет еды, то он с вероятностью 50% может остаться стоять на месте
2. Организмы имеют параметры сытости и здоровья
2.1. Сытость организма изначально равна 100 и уменьшается на 1 каждую итерацию
2.1.1 Когда сытость организма опускается ниже 1, организм "умирает", превращаясь в стену
2.2. Здоровье организма изначально равно 100 и никак не меняется