1. После смерти организм превращается не в стену, а в мёртвый организм
1.1 Мёртвый организм восполняет сытость тому, кто его съел и также является приоритетом для живой клетки
1.2 Мёртвый организм постепенно "гниёт", теряя количество сытости, которую он восполнит тому, кто его съест
1.3 Когда организм оканчательно сгнивает(количество еды в нём опускается ниже 1), он пропадает
2. Добавлена кнопка "Info", показывающас информацию о клетке, на которую вы нажмёте
3. Добавлена кнопка "Stop", которая останавливает "игру"